لقد تعرفت على الكثير من الاشخاص م خلال دخولي مجال التجارة الإلكترونية
قسم منهم من بلادي وقسم اخر من خارج بلادي
من خلال مؤتمرات او رحلات كنت بها
وفي ال3 سنين الاخيرة بدات تعليم مجال التجارة الالكترونية في بلادي
ولاحظت تفكير الاشخاص بالاشياء التي يريدونها ويتمنوها
وانهم غير قادرين على تحصيل ما يريدون
ويشعرون بالياس من أي شيء يتمنون فعله
لانهم يظنون انهم ليس اذكياء بما فيه الكفاية
او بارعين بما فيه الكفاية
واريد ان اقول لهذه الاشخاص التي تدور بذهنها هذه الافكار او المفاهيم
إذا كنت تريد بدء العمل بما تتمناه أي عمل كان
حتى إذا تريد ان تكون تاجر ماهر على موقع ايباي امازون او شوبيفاي
يمكنكم تحقيق ذلك لان جميع هذه المجالات المهارات يمكنك  تعلمها
توفق من التذمر والشعور بالياس وابدء بمشاهدة فيديوهات باليوتيوب
ابدء بقراة كتب
ابدء بتجربة المجال لوحدك لا تخف من الفشل لا تخف من المحاولة
يوجد الكثير من الاشخاص يمكنكم التعلم منهم
من خلال الاشتراك بمحاضرات اومؤتمرات سنوية الاشتراك بكورسات ودورات تدريبية
الاشتراك بعدة مجموعات في الفيسبوك ومواقع التواصل الاجتماعية
يوجد عدد لا نهائي من الطرق يمكنكم تعلم ما تتمنوه
هل تريد بدء البيع على موقع ايباي ؟
سجل بالموقع وابدء بنفسك حاول وجرب
هل تريد فتح قناة يوتيوب لنفسك ؟
ابدء الان وحاول
انا شخصيا جديد في قناة اليوتيوب
للسنين طويلة امنتيتي ان اعلن فيديوهات في اليوتيوب
ومشاركة مهنتي ومعلوماتي مع الاخرين
وكان لي مخاوف مثلكم ومثل أي شخص اخر
كنت  اتسال إذا المشاهدين سيحبوا المحتوى الذي ساقدمه او لا
ربما سيضحكوا على طريقة كلامي او على هيئتي
لكل شخص يوجد بداخله مخاوف وعدو يمنعه من تحقيق امنتياته
ويخلق عدة اعذار مثل لا يوجد المال الكافي لبدءمشروعي او القدرة الكافية واخرى اعذارواعذار
الحكمة ان  تتغلب على هذه المخاوف وبدء بمشروعكم مهما كلف الامرلانه بمجرد البدء ستكتسبوا الثقة والقوة لتكملت مشروعكم حتى النهاية والمثابرة حتى النجاح به
لا يوجد مجال مستحيل الوصول اليه او النجاح به  في هذه الحياة
لا تبقى كما انت في مكانك انهض واخرج من منتطقتك الامنه التي انت بها طوال الوقت
وابدء العمل بما تحب وما تتمنى
كما تقول المقولة صوب للقمر وإذا أخطأت ستصيب النجم
اتمنى انني نجحت في تحفيزكم لاتخاذ القرار الصحيح لحياة اكثر صحية ورفاهية
واذا يوجد أي شيء يمكنني مساعدتك به بالمجال الذي انا اختص به وهو مجال التجارة الإلكترونية
اكتب لي بالتعليقات وساحاول جاهدا مساعدتكم
ولا تنسوا الضغط على سابسكرايب والاشتراك بقناتنا
اتمنى لكم النجاح وان تصلوا الى طموحاتكم